O que precisamos fazer? - quando passar o mouse em cima do personagem na lista temos que adicionar a borda azul de seleção na imagem pequena do personagem e mostrar a imagem, o nome e o texto grande do personagem que está selecionado

    OBJETIVO 1 - quando passar o mouse em cima do personagem na listagem, devemos selecioná-lo
        passo 1 - pegar os personagens no JS pra poder verificar quando o usuário passar o mouse em cima de um deles
        passo 2 - adicionar a classe selecionado no personagem que o usuário passar o cursor do mouse
        passo 3 - verificar se já exista um personagem selecionado, se sim, devemos remover a seleção dele 

    OBJETIVO 2 - quando passar o mouse em cima do personagem na listagem, trocar a imagem, o nome e a descrição do personagem grande
        passo 1 - pegar o elemento do personagem grande pra adicionar as informações nele
        passo 2 - alterar a imagem do personagem grande
        passo 3 - alterar o nome do personagem grande
        passo 4 - alterar a descrição do personagem grande


<li class="personagem selecionado" id="ciclope" data-name="Ciclope" data-description="Ele tem o poder de disparar rajadas ópticas por um acidente que aconteceu com ele quando criança, mas não consegue controlá-los">
                    <img src="./src/imagens/card-ciclope.jpg" alt="Personagem Ciclope">
                </li>
                <li class="personagem" id="jean-grey" data-name="Jean Grey" data-description="Jean Grey é uma mutante nível ômega e o principal avatar da Força Fênix, no qual manifesta poderes cósmicos. A telepatia e telecinese">
                    <img src="./src/imagens/card-jean-grey.jpg" alt="Personagem Jean Grey">
                </li>
                <li class="personagem" id="lince-negra" data-name="Lince Negra" data-description="Ela tem o poder de atravessar matéria sólida,campos de energia,rajadas ópticas, continuando intacta,e também tem o poder de andar no ar">
                    <img src="./src/imagens/card-lince-negra.jpg" alt="Personagem Lince Negra">
                </li>
                <li class="personagem" id="tempestade" data-name="Tempestade" data-description="Tem o poder de controlar as forças da natureza, muito poderosa ela pode produzir raios, chuvas, gelos, ventos, neblina, entre outros efeitos">
                    <img src="./src/imagens/card-tempestade.jpg" alt="Personagem Tempestade">
                </li>
                <li class="personagem" id="vampira" data-name="Vampira" data-description="Ela tem o poder de absorver a vitalidade e memória das pessoas que toca ou no caso dos mutantes os poderes e a memória, mas só temporariamente">
                    <img src="./src/imagens/card-vampira.jpg" alt="Personagem Vampira">
                </li>
data-description="Ele tem o poder de disparar rajadas ópticas por um acidente que aconteceu com ele quando criança, mas não consegue controlá-los">
                 
data-description="Jean Grey é uma mutante nível ômega e o principal avatar da Força Fênix, no qual manifesta poderes cósmicos. A telepatia e telecinese">

data-description="Ela tem o poder de atravessar matéria sólida,campos de energia,rajadas ópticas, continuando intacta,e também tem o poder de andar no ar">

data-description="Tem o poder de controlar as forças da natureza, muito poderosa ela pode produzir raios, chuvas, gelos, ventos, neblina, entre outros efeitos">

data-description="Ela tem o poder de absorver a vitalidade e memória das pessoas que toca ou no caso dos mutantes os poderes e a memória, mas só temporariamente">
 
data-description="Poderes. Garras Metálicas. Fator de Cura Regenerativo, Super Agilidade."

data-description="Ele é um mutante que nasceu com cauda, orelhas pontudas e com o poder de se Teletransportar">

data-description="Ele tem o poder de magnetocinese, ou seja, controlar objetos de metal e criar campos magnéticos">


